1. pour lancer le serveur : ng serve
2. l'url de notre site : http://localhost:4200/
3. le fichier modifié : app.component.html
4. un composant possede 3 fichier, un .html, un .typescript et un .css
5. pour creer le composant header : ng g c header
6. pour creer le composant footer : ng g c footer
7. pour creer un service : ng generate service data
8. le fichier de declararion est app.module.ts
9. pour generer une application angular : ng new <nom>
10. Angular utilse typescript
11. Chrome utilise javascript
12.
13. C'est une variable qui emet des valeurs dans le temps
14.
15. pipe() sert a appliquer des operateurs à un observable
16. map() permet de transformer les emissions d'un observable
17. l'architecture spa permet de ne pas recharger la page et donc etre plus performant
18. styles.css, app.component.css, ...
19. package.json est un fichier de configuration pour les dependances de l'application
20. @Input sert à un composant parent de mettre a jour les données dans le composant enfant

